互联网思维1.什么是互联网思维?互联网的本质?
互联网的本质是由互联网产品,互联网精神以及互联网技术决定的,以游戏,电子商务,社交网络等为主体的互联网产品,以自由,分享,开放,注重用户体验的互联网精神以及个性化定制,快速迭代,生态系统,云计算,大数据,人工智能等互联网技术.主要特性为去中心化,去产品化,去中介化,全球互联,打破信息不对称.
互联网思维主要包括,用户思维,简约思维,极致思维,迭代思维,流量思维,社会化思维,大数据思维,平台思维,跨界思维;
2.写一份竞品分析报告.甜程旅行网和途牛或者凯撒旅游.
3.写一份产品体验报告
4.公司盈利模式 上下游（航司 分销商 ）
5.什么是产品定义
6后台产品输出？
	1.产品信息结构图：设计整套信息结构，接触层、应用层、逻辑层、数据层、接口，服务设计
	2.系统构架图；信息、作业、流程、规则、基础设置，上下游；
	3.业务构架图；业务实现组件，组件实现方式结构
	4.用例图；这个就不用多说了吧？
	5.业务流程图；业务实现流程，跟系统流程无关
	6.系统流程图；对应业务流程做实现
	7.改动范围脑图【这个也不一定用图】
	然后下面是具体的图：
		1.每个活动的时序图；
		2.用例详述，前置后置等等；
6.自我介绍，坚持学习的学习方式，看书多最近看的一本书，业绩增长（后台产品业绩考核），提现哪些方面，日活增长，留存率怎样，如何保证业务增长是你的原因， 项目失败例子，失败原因，上一家公司问题，不把责任推卸给他人和公司，优缺点，战略分析能力
7.怎样看带产品经理这个岗位，核心能力，最近印象深刻APP
8.电商用户画像维度
9.后台系统的数据分析
10.好的作品（需求分析文档，流程设计。卯兔设计，功能设计文档，原型图等）

11.后台设计方法论（从0到1入手设计后台），后台优化的标准，怎么衡量优化效果？
12.后台的设计标准，能用，易用，好用？
13.怎么描述后台系统功能，从哪些方面？（业务性质和组织架构）
14.我遇到的，后台设计方法论（如何从0到1入手设计后台）、后台系统功能讲解、后台迭代的标准、优化效果的衡量标准、后台界面设计的标准或者方法，还有会给你一个业务（比如要做一个直播后台），看看你怎么设计